管理員登錄
昨日訪問量
今日訪問量
閲覧数　増えないね
訪問量不見增長啊
まだユニットの結成が発表されたばっかりですし
畢竟組合建立的消息才剛剛發布
いいや
不行
これは明らかに危機感を覚えるべき事態よ
我們必須要有危機意識才行
やっぱり　CDとかが出ないとダメなのかな
是不是因為我們還沒出唱片呢
ウェブラジオはそれなりに評判になってるのに
難得我們的網路廣播口碑還不錯
でも　ほんの数十回でもこの数字は嬉しいよ
不過 就算只有幾十我也已經很開心了
何言ってんの　イヤホンズには　このいちご様がいるのよ
妳這算什麼話 『Earphones』有我莓大人在
閲覧数なんてそのうちすぐに100万
訪問量馬上就會突破一百萬了
100万？
一百萬？
翌週にはさらに倍
到下週就會再翻一番
200万
兩百萬
そんな日が本当にやってくるのでしょうか
那一天真的會到來嗎
大丈夫　私達ならやれる
放心吧 我們一定能做到的
自分が自分を信じなきゃ　結果なんてついて来ないんだから
要是連自己也不相信自己 只會一事無成
じゃあね
再見了
お見送りありがとうございます
謝謝妳來送我們
またラジオの収録でね
下次錄音再見
次のブログ当番はあんただからね
這次輪到妳來負責寫部落格了
今晩中にネタ考えておくこと
今晚給我好好想想要寫什麼
明日私がアップしてあげるから
明天我幫妳發上去
うん　頑張る
好 我會加油的
ひゃ…　100万ヒットのために
為…為了百萬點擊量
風邪には気をつけなさいよ
注意不要感冒
間食しまくってスタイル崩したらぶっ飛ばすから
還有妳要是吃得太胖的話 看我不一拳把妳打飛
だ…大丈夫　大丈夫
沒…沒問題 沒問題
頼もしいな
真是可靠啊
じゃあ　私はこっちなので
那我先走了 明天見
じゃあ　またね
嗯 再見
お疲れ様でした
辛苦了
嵌填水產
お疲れ様です
您辛苦了
来月のことですか　それなら私も相談が…
是要談下個月的事情嗎 我也正好有事要說…
いやいや　君はもう来週から来なくていいから
不 不 妳下週開始不用來了
君欠勤多いよね　シフトは守ってくれないと困るんだよね
妳經常翹班對吧 不遵守安排的話我們很難辦的
でででも別の仕事もあるから　考慮してもらえるって
可哥可是 我還有別的工作啊 你們說過會幫我安排好的
だからってこっちを片手間にされてもね
但妳根本沒把我們的事放在心上吧
とにかくこれは決定だから
總之 此事已定
バイト代は日割りで振り込んどくんで　それじゃ
薪水會按日結算給妳 再見
待っ…
等…
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
活動
不意のキープに対応できないなら　あんなとここっちから願い下げよ
連意外換班都不能應對 這種公司我還不想去了呢
大丈夫　バイトなんかなんとでもなるって
沒關係 兼職總會有的
しっかりするのよ　いちご
妳要振作起來啊 小莓
たーだーいまー
我回來了
いちご国の王室別邸に　姫が帰ったわよ
公主殿下 回到了草莓國的王家行宮
あれ
欸
電気　止められたー
電被斷了
そ…そうだった
對…對了
今日はいちご国の国民の休日だった
今天是草莓國民的法定假日
この日は何もしないで早く寝るのが義務なのよ
今天是應該什麼也不做早早入睡的
もしもし
喂
次のバイトさんも入るんで　ロッカーの私物は早く取りに来てね
由於新來的員工要用儲物櫃 妳儘快過來拿走妳的個人物品
じゃ
再見
何なのよ　もう
還有什麼事啊　真煩
何ですか　冷蔵庫のお茶は処分してもらっていいですから
什麼啊 冰箱裡面的茶你們愛怎樣就怎樣吧
お茶？
茶？
音   娛
お疲れ様です
您辛苦了
夜遅くにすみません
這麼晚真是打擾了
先日受けてもらったゲームのオーディションの結果が来まして
之前妳參加的那次遊戲配音的試音會 結果已經出來了
萌咲さんの役が決まりました
萌咲小姐的角色已經定下來了
受かったんですか？
我被選上了？
はい
是的
やったー
太好了
やったー　やったやったー
太好了 太好了太好了
もしもし　萌咲さん？
喂喂 萌咲小姐？
はい　ありがとうございます
哦 真是太感謝你了
名前はサッポロ
名字是莎珀洛
ヒロインの肩にいつも乗ってる虫ですね
是那個一直靠在女主角肩上的 蟲子
虫…
蟲子…
虫ですね　頑張ります
蟲子是吧 我會加油的
つきましては　収録前にメインキャストの方々と一緒にイベント出演があるそうです
還有就是 在錄音前妳大概要和主要的配音人員一起出席一個活動
イベント？
活動？
メインキャストって…
主要的配音人員都有…
ヒロインを演じるのは堀江由衣さん
給女主角配音的是堀江由衣
堀江さん
堀江前輩
詳細はまたファックスしますので　それでは
細節部分我會發傳真給妳的 再會
はい　お疲れ様です
好的 您辛苦了
イベント　初めてのステージだ
活動 這是我第一次上舞臺
イベントが決まった？
妳要參加活動了？
堀江由衣さんと共演ですか？
還能和堀江由衣前輩一起上臺？
まあね　来たるべき時がやっと来たって感じかな
還好還好 只是覺得該來的終於來了
クロネコ・オブ・エターニャの続編って言ったら
『黑貓艾塔喵』的續作
大ヒット間違いなしのゲームだよ
毫無疑問是人氣大作吧
きっとたくさんの人がコントローラーを握り締めながら
肯定會有很多人一邊握著手把
いちごさんの声を聞くんでしょうね
一邊聽著莓姐的聲音吧
って　だから言ったでしょう　私達ならやれるって
我就說嘛 我們一定能做到的
そうだね　私達も頑張らなくちゃ
是啊 我們也得努力了
はい
是的
ヤーいちごちゃん　おめでとう
哎呀 小莓 恭喜恭喜
イヤホンズ的にも　これはビッグニュースだね
這也算是『Earphones』的一件大事了
ありがとうございます
謝謝您
イベント会場もでかいとこ抑えてるんだろうな
活動的會場應該也挺大的吧
あのゲームって　100万本出てるらしいっすね
那個遊戲 出了一百萬份來著
ひゃ
一
く
百
まん
萬
堀江由衣ちゃんも出るんだったらお客さんもすごいからね
連堀江由衣都來了 客人當然多啦
何せ武道館をいっぱいにできるんだから
她開演唱會連武道館都坐滿了
武
道
館
どうしよういちご　このイベントってそんなにすごいものなの
我的天吶 莓 這個活動不得了啊
何で双葉がそんなにテンパってるのよ
雙葉妳在緊張個什麼呢
それはまあ　それなりの規模なんだろうけどさ…
不過說的也是 想必規模不小吧…
あった
找到了
会場の座席表
這是會場的座位表
広っ
好大
何おおげさに　所詮　千や二千の座席数なんて…
怎麼了 一驚一乍的 也就一兩千個位子而已…
広っ
好大
こうやって見るとすごいね　ステージも小ちゃく見える
這樣一看還真挺大的 舞臺看起來都顯小了
座席数2500　ここが満員になるんですね
座位有兩千五百個 一定會全部坐滿吧
頑張って　いちご
加油吧 莓
だ…大丈夫だよ　こんくらい何でもないんだから
沒…沒問題的 這根本不算什麼
大丈夫…
沒問題…
皆　今日はありがとう
各位 多謝捧場
今日はいちご星からワープを繰り返して駆けつけてきました
我今天超越時空馬不停蹄地從草莓星上趕來了
皆のために特別だぞ
我可是為了大家才這麼做的哦
あの…　では私のソロデビュー曲を聞いてもらおうと思います
那個…接下來將為大家演唱我的個人出道曲
皆　拍手をお願い
大家一起鼓鼓掌吧
あれ　どうしたのかな
欸 這是怎麼了
皆一緒に盛り上がって…
我們一起唱…
どうしたの皆　ねぇ　ねぇ
大家怎麼了 怎麼了 怎麼了
爸爸
有好好吃飯嗎？有空打個電話吧
我真的好怕。
覺得非常非常不安
こっちのことは心配しなくていい
家裡的事妳就不用費心了
お父さんは一人でもちゃんと暮らしていける
爸爸我一個人生活沒問題的
だから　お前は東京で自分のやりたいことを精一杯やれ
所以妳在東京就盡情做自己想做的事情吧
お前ならやれる　俺の自慢の娘なんだからな
妳一定能做到的 妳可是我引以為傲的女兒啊
シャワー浴びたいな
真想洗個澡
でも　ガスも止められちゃったし
可是 燃氣也被斷了
いいや　水シャワーで
算了 用冷水吧
我才要問爸爸有沒有好好吃飯呢
我這邊一點事都沒有
不必擔心！
おはようございます
早安
おや　今日はバイトの日だったのでは
欸 今天不是要打工嗎
この間のところは　一身上の都合で退社しました
因為一些個人原因 我把之前的那份工作辭了
今日は新しいところの面接ですけど　その前に顔だけでも出しておこうと思って…
今天雖然要去新公司面試 在這之前我還是想先來這邊露個臉
ちょうどよかった
那來得正好
ゲームのシナリオが届いたんですよ
遊戲的劇本已經送過來了
これがゲームのシナリオ…
這就是遊戲的劇本…
噂には聞いていたけど…
雖然早有耳聞…
で　萌咲さんがやるサッポロの登場シーンだけをまとめたのが　こちらです
然後 妳要配的莎珀洛的部分就是這些
ま　セリフも基本は「ポロー」だけなので
不過 臺詞基本上都是『珀洛』這一句話
他のシナリオは参考程度に
其他的劇情參考一下就可以了
わかりました
明白了
イベントまでに　シナリオは全部完璧に読み込んでおきます
我會在活動開始之前把劇本全都好好看一遍的
素晴らしいやる気ですが　無理しなくても…
妳的幹勁我很欣賞 但也不必勉強…
大丈夫です　たくさんのお客さんの前で
沒事的 有那麼多的客人
私　絶対に失敗したくありませんから
我無論如何都不想失誤
加  油
こ…ここが…
這…這裡就是
会場
會場
夕方からのイベントでも
哪怕是傍晚舉行的活動
出演者は準備のために　朝一で入る必要があるコロ
為了進行各種準備 參演者們也必須一大早就來會場
ここが楽屋ですね
這裡就是休息間吧
ほ…堀江さんと一緒だ
和…和堀江前輩同一個房間
堀江さんと言えば
說到堀江前輩
数々の雑誌の表紙を飾り
那可是個上了無數雜誌的封面
数多くの歌がヒット
唱紅無數歌曲
いろんなフェアが組まれるスター
舉辦過無數活動的巨星
どうしよう　緊張しちゃう
怎麼辦 我有點緊張了
えっと
這裡…
ごめんなさい
對不起
こちらこそ
是我不小心
おはようございます　堀江由衣です
早安 我是堀江由衣
萌咲いちごです　今日は　よ…よろしくお願いします
我是萌咲莓 今天還請…請多指教
こちらこそ　よろしくお願いしまーす
彼此彼此 請多指教
メロンパン？
菠蘿麵包？
しかもぺちゃんこ
而且還壓扁了
半分食べる？
要不分妳一半？
カバンの中でチョコが溶けてる
包裡的巧克力化掉了
あっ　ボダンとれちゃった
扣子掉了
今の堀江さん　グラビアの中のお姫様みたいな感じとは違って
現在的堀江前輩和照片中公主般的感覺不同
なんだか親しみやすくて
感覺很容易親近
堀江由衣というより　ゆりえほいって感じ
比起「堀江由衣」更像是「由江堀衣」
ほい？
堀衣？
って　口に出してた
不小心說出來了
す　すみません　失礼しました
非…非常抱歉 失禮了
ほい？
堀衣？
予定がいっぱい
時間表都排滿了
リハーサルやメイクなどイベント開始までやらなきゃいけないことは山積み
彩排 化妝等等在活動開始之前要做的事堆積如山
スケジュールは細かく決められているコロ
時間表被劃分得非常精細
リハーサル始めまーす
彩排要開始了
まず中央まで歩いてきて　立ち止まってから一言挨拶
首先走到舞臺中央 站定後向觀眾打招呼
キャラ紹介があったと　一礼してからまっすぐ進んで
介紹完角色後 鞠一躬然後筆直前進
皆さんと同じ立ち位置で　また一度止まってください
和其他人站在一排後再次停下
その後は下手方向にはけて　一列になって…
之後排成一列從舞臺左側退場…
立ち止まって　挨拶して　えっと…
站定 打招呼 然後…
とまあ　そんな感じで
總之 就是這樣
皆さん　よろしくお願いします
各位 請多指教
はい
是
お客さんに盛り上がってもらうためとはいえ
雖說是為了讓觀眾們情緒高漲起來
ステージ演出を覚えるのが大変コロ
但要記住舞臺流程也是很辛苦的
えーと　まずは
那個…首先
中央で立ち止まって…
在中央站定…
それから…　それから…
然後…然後…
堀江さん
堀江前輩
お疲れ様
辛苦了
あっ　お疲れ様です
前輩辛苦了
広いよね
會場真大
はい…
是的…
お掃除が大変そう
打掃肯定很辛苦吧
確かにそうですね
確實
堀江さんはいつもステージからどこを見てるんですか
堀江前輩在舞臺上一般都會看向哪裡呢
あまりにも広すぎて　視線をどうしたらいいか　困りそうで
會場太大了 我不知道應該看哪裡才好
そうだな
這個嘛
私はお客さんの顔を見てるかな
我應該會看著觀眾吧
一人でも多くの人と一瞬でも目を合わせられたらいいなって
希望能和更多的人對視 哪怕只有一瞬間
今日のタイツ毛玉だらけだ
今天穿的緊身褲上好多毛球啊
す　すごい行列
好 好長的隊
私たち　関係者受付で名前を言えば入れてもらえるんだよね
我們只要在相關人員接待處說一下名字就能進去了吧
はい　そう手配していただいてるはずです
是的 應該已經安排好了
イベントが終わったらお礼を言いに行こうね
活動結束之後去道謝吧
はい
好的
すごっ
好厲害
メイキャップの道具の種類ってこんなにあるんだ
化妝道具有這麼多種嗎
どんな髪型にしますか
妳想做什麼髮型呢
えーと…
那個…
じゃ　じゃあ　縦ロールで
那就豎…豎卷髮吧
縦ロールでお願いします
請做成豎卷髮
は…はー
好…好的
わかりました
我明白了
すごい
好厲害
こんなにたくさんの客席が全部埋まってるよ
這麼多座位全都坐滿了
自分たちがイベントをやる立場になる前は
我們還從沒正式參加過這種活動
あまり意識したことありませんでしたけど
幾乎都沒有想過這個問題呢
これがたくさんの人から人気を得るってことなのね
這也說明了她受歡迎的程度呢
さすが
真專業
本番5分前でーす
離開場還有5分鐘
いよいよだ
馬上要開始了
お客さんがいっぱい…
好多觀眾…
はい　萌咲さん
給 萌咲小姐
マイク渡された
拿到話筒了
頑張ろうね　萌咲さん
加油吧 萌咲小姐
ゆりえほいが堀江由衣になってる
「由江堀衣」變成「堀江由衣」了
みなさん
大家好
本日はクロネコ・オブ・エターニャ2　キックオフミーティングにようこそお越しくださいました
歡迎來到「黑貓艾塔喵2」啟動大會現場
こんにちはチッキー
大家好
みんな　今日は一緒に楽しもうね
大家好 今天要玩得開心哦
アドリブだ　さすがに慣れてるんだな
即興啊 果然他們已經習慣了
まず中央で立ち止まって挨拶　そのまま前に出て
首先在舞臺中央站定打招呼 然後站到前面
あれ　先にお辞儀だっけ
咦 是要先鞠躬來著
続いて　人工甲虫サッポロの萌咲いちごさん
接下來有請為人工甲蟲莎珀洛配音的萌咲莓小姐
も　萌咲いちごです　よろしくお願いしまーす
我…我是萌咲莓 請多關照
縦ロールだ
是豎卷髮啊
縦ロールですね
是豎卷髮呢
照明が熱い
燈光好熱
客席なんか全然見えない
根本看不到觀眾席
あれ　私　なんでこんなとこいるんだっけ
咦 我為什麼會在這裡呢
最後はヒロイン　エイプリルの堀江由衣さん
最後有請為女主角艾普麗爾獻聲的堀江由衣小姐
皆さん　こんばんは　エイプリル役の堀江由衣です
大家晚安 我是為艾普麗爾配音的堀江由衣
それでは　出演者の皆さん　本日は本当にありがとうございました
感謝各位聲優出席今天的活動
この後は堀江由衣さんのミニライブです
接下來是堀江由衣小姐的迷你演唱會
なんだか訳も分からないまま終わっちゃった
感覺莫名其妙地就結束了
結局なにもうまくできなかったな
結果還是什麼都沒做好
トークでも堀江さんにフォローされるばっかりで
談話也是堀江前輩一直在幫我
イヤホンズにはこのいちご様がいるのよ
Earphones可是有我莓大人在的
こんなんで…わたしは…
我…這樣怎麼行…
みんな　行くよ
各位 準備好了嗎
すごい歓声
好熱烈的歡呼聲
見たい　堀江さんのステージ　見たい
好想看 堀江前輩的演出 好想看
子どもの頃憧れた　物語の中
兒時所憧憬的故事中的
無敵のヒーローを
無敵英雄
背伸びしても今はまだ
即使長大後
なんて綺麗で　なんて格好いいんだろう
太漂亮 太帥氣了
君の手は届かないけれど
你依然無法觸及
あんなキラキラした人にいつか本当に追いつける？
我真的能夠追趕上 如此閃閃發光的人嗎
できる　できない
不論能否做到
あんなにたくさんの人の前に立つなんて　あたしにはやっぱり早かったのかな
站在這麼多觀眾面前 對我來說還是太早了嗎
失敗恐れないで
不要畏懼失敗
飛べる　飛べない
不論能否飛翔
そんなことどうでもいい
不要如此在意
誰にも似てない　自分のやり方で
用自己獨一無二的做法
一人でも多くの人と一瞬でも目を合わせられたらいいなって
希望能和更多的人對視 哪怕只有一瞬間
深呼吸したら　踏み出してみよ
深呼吸向前邁進
だからヒーローじゃなくていい
就算不是英雄也沒關係
私もあんなふうに歌ってみたい
我也想要像她那樣唱歌
うまくいかない日もあっていい
就算事事不順也沒關係
遠回りした道で探し物は見つかるよ
在曲折的路上也能發現所追求的一切
君は気付いてないだけだよ
只是你沒有發現
揺れてるよ　鈴ちゃん
大家都揮起來了 小鈴
泣いてばかりの小さなその背中にほらね　羽がある
看吧 總在哭泣的小小身軀背後也長著翅膀
はい
是
これが堀江さんのステージ
這就是堀江前輩的演出
すごく楽しい
真是太開心了
涙を拭いたら　顔を上げて
擦乾眼淚 向前看吧
皆さん
各位
お疲れ様でした　乾杯
辛苦啦 乾杯
綺麗だね
真漂亮啊
うん
嗯
いやー　でも堀江さんのステージすごかったね
堀江前輩的演出真是太厲害了
私　泣きそうになっちゃいました
我差點就哭了
初めてのステージ　どうだった
第一次上臺感覺如何
始まる前は正直ただ怖いだけだったんだけど
開場前說實話只是覺得害怕
でも楽しかった
但是真的很開心
広い会場も　たくさんのお客さんも
有這麼大的會場 這麼多的觀眾
最後はワクワクするような気持ちでちゃんと見ることができたから
到最後我是帶著興奮的心情看著觀眾們的
萌咲さん
萌咲小姐
はい　ファンの方から預かりましたよ
給 從粉絲那裡收到的
私に？
給我的？
給最喜歡的小莓
私のこと　見に来てくれた人がいたんだ
也有為看我而來的人嗎
イベントって楽しんだね
活動真開心
いつかイヤホンズでもこんなイベントやってみたいです
希望Earphones以後也能辦這樣的活動
うん
嗯
ところで　挨拶に来ただけなのに　私たちも打ち上げ参加してよかったのかな
話說回來 我們只是來打個招呼 還來參加慶功宴這樣好嗎
いいのいいの
沒關係沒關係
俺なんか招待もされてないのに　会社に頼んで無理やり入り込んでるんだから
我連邀請都沒收到 卻還硬是拜託公司放我進來了
海原さん
海原先生
なんか盛り上がってるね　いいよいいよ　その感じ
討論得很熱烈嘛 不錯不錯 就該這樣
じゃ　そんなイヤホンズに俺からのプレゼント
那麼我就送給Earphones一份禮物吧
はい
好的
これは
這是？
君たちイヤホンズのデビュー曲だ
妳們Earphones的出道曲
ええ　デビュー曲？
出道曲
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
初めてのイベント出演を終えた萌咲いちごさんに
對結束了第一次活動的萌咲莓進行
突撃インタビュー
突擊採訪
いかがでしたか
感覺如何
ば ばっちりだったわ
很…很順利哦
カチコチでしたね
都緊張得成木頭人了呢
き…気のせいよ
那…那是錯覺
ライブをご覧になっていかがでしたか
觀看了演唱會之後感想如何
綺麗で格好よかった
美麗又帥氣
いつかイヤホンズでもあんなイベント
希望以後Earphones也能
やってみたーい
舉辦活動
自分で自分を信じなきゃ 私たちならきっとやれるはず
要相信自己 我們一定能做到
みんなを笑顔にさせたいな
想把笑容帶給大家
それではリクエスト紹介します
那麼我來念點歌啦
はーい
好
『シスター・プリンセス』から
「妹妹公主」裡的
『Love Destiny』
「Love Destiny」
アイタイLoveLoveLoveLoveのに
明明很愛愛愛愛想要見你
アエナイLoveLoveLove今夜は
今晚卻愛愛愛無法相見
勝手にあふれてく激情を止められない
無法停止這肆意滿溢的激情
ノリノリで行きましょう
一起來吧
レッツゴー
Let's go
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「PV攝製」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安